បិសាចជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
ធ្វើដូចដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ព្រោះវាប្រសើរជាងសម្រាប់ខ្ញុំ។
ពួកគេទាំងអស់គ្នាបានស្លាប់ហើយ។
លោកស្រី Chu
ម៉ាក់និងប៉ា
មនុស្ស​គ្រប់​គ្នា​ដែល​ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​ក្នុង​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ស្លាប់​ហើយ។
ហើយអ្នកក៏នឹងស្លាប់ដែរ ...
តាមរយៈខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
របួសរបស់អ្នក។
វាមិនអាចសើមបានទេ។
អ្នក…
កម្លាំងរបស់អ្នក...
អំណាចរបស់ខ្ញុំ...
បានត្រឡប់មកវិញ
ភាគ៩
ការពិតដែលមិនបានបិទបាំង
នោះហើយជាមូលហេតុ...
តើមនុស្សមានចេតនាធ្វើរឿងឆោតល្ងង់ទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកភ្ញាក់ពីគេងនៅពេលណា?
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
តើខ្ញុំស្រមឬ?
- ខ្ញុំនឹងមិនប្រឆាំងនឹងអ្វីដែលអាក្រក់បំផុតនោះទេ។
- តើខ្ញុំស្រមុកទេ?
- ទេ។
- ពិតទេ?
បាទ។ ដូច្នេះសូមឱ្យខ្ញុំឃើញមុខអ្នក។
ទេ
ហេតុអ្វីមិន?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀនបន្តិច។
តោះទៅកន្លែងណាមួយ។ ខ្ញុំឃ្លាន
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ពែងកាហ្វេធ្វើដោយដៃ។
ខ្ញុំដឹងថាប្រហែលជាវាដោយសារតែ
ថាឥឡូវនេះខ្ញុំស្ទើរតែជាមនុស្ស។
អ្នកមិនបានកក់ភោជនីយដ្ឋានទាំងមូលនៅថ្ងៃនេះទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង
ដែលប្រហែលជាមិនមែនជាគំនិតអាក្រក់បែបនេះទេ។
បរិភោគក្នុងចំណោមមនុស្ស។
នៅពេលដែលមានពួកគេជាច្រើននៅជុំវិញ
វាគួរឱ្យស្រលាញ់ និងរស់រវើក។
ការបញ្ជាទិញពីរដង។
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​វា​មាន​សម្រាប់​តែ​បុណ្យ​ណូអែល​ទេ​លោក។
ប៉ុន្តែនោះជាហេតុផលដែលយើងនៅទីនេះ។
មិនអាចពិចារណាបានទេ។
តើបុណ្យណូអែលថ្ងៃនេះជាអ្វី
ដើម្បីសម្គាល់
ការស្នាក់នៅរបស់ខ្ញុំក្នុងចំណោមមនុស្ស។
គ្មានគ្រឿងផ្សំទេលោកអើយ។
ពិតប្រាកដ?
អញ្ចឹងតោះរកស្ថាប័នមួយទៀត
កន្លែងដែលចានផ្គូផ្គងត្រូវបានបម្រើ។
សុំតែពីរប៉ុណ្ណោះ
បាទ លោកស្រី។
តើនេះមិនមែនជាការរើសអើងប្រឆាំងនឹងបិសាចទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាចានផ្គូផ្គង
មានតែនៅថ្ងៃកំណើតរបស់ព្រះយេស៊ូទេ?
តោះត្រឡប់ទៅបុណ្យណូអែល
ហើយសូមអបអរសាទរជាមួយនឹងនំដែលអ្នកចូលចិត្ត។
អ្នកប្រាប់បិសាច
អបអរ​ការ​ប្រសូត​របស់​ព្រះ​យេស៊ូ?
ដូច្នេះអ្នកមិនចង់ទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនបាននិយាយនោះទេ។
មិនមែនថាខ្ញុំមិនចង់ទេ។ គ្រាន់តែនិយាយដូច្នេះ។
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​រាល់​គ្នា​រំភើប​ចិត្ត​ចំពោះ​បុណ្យ​ណូអែល?
ដោយហេតុផលខ្លះ បុណ្យណូអែលនាំមកនូវភាពរំភើបរីករាយ។
វាដូចជាក្លាយជាកូនក្មេងម្តងទៀត។
ឥឡូវនេះខ្ញុំយល់
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​រាល់​គ្នា​មាន​សំឡេង​រំខាន​ដូច្នេះ?
និងអត់ធ្មត់ក្នុងបុណ្យណូអែល។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
ដូចដែលឈ្មោះរបស់ខ្ញុំណែនាំ។
ខ្ញុំមិនចង់អួតទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ឆែបុល​ធ្វើ​អ្វី​មួយ
អ្នកស្នងមរតកដ៏ល្បីល្បាញ
លង់ស្នេហ៍ខ្ញុំតាំងពីដំបូង
និងដេញតាម
ដើម្បីឱ្យយើងចុះឈ្មោះអាពាហ៍ពិពាហ៍។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានប្រាប់នាងថា៖
"ខ្ញុំបដិសេធមិនធ្វើជាឆ្កែ Chaebol ។
ខ្ញុំ​នឹង​ក្លាយ​ជា​ឆ្កែ​បរបាញ់​របស់​សាធារណជន»។
ខ្ញុំបានបដិសេធនាងយ៉ាងត្រជាក់ និងសម្រេចចិត្ត។
ឆ្កែម៉ាញ់?
នោះ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល​អ្នក​កំពុង​ព្យាយាម​ដក​គ្រប់​យ៉ាង​ចេញ?
ប្រហែលជាយើងនឹងបន្តទៅកន្លែងផ្សេងទៀត?
មែនហើយ ស្រលាញ់តាំងពីដំបូង។
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកដៃ។
- ហេតុអ្វី?
ដើម្បីបង្រៀនគាត់
កុំនិយាយអំពីអ្នក។
គាត់ចង់ក្លាយជាឆ្កែម៉ាញ់
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចអោយគាត់ច្រមុះ...
ទុកវាចោល
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានស្នើ
ដើម្បីចុះឈ្មោះអាពាហ៍ពិពាហ៍ និងបដិសេធ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​នៅ​ខាង​មនុស្ស​អាក្រក់​នោះ?
រំខានប៉ុណ្ណា។
និយាយអីញ្ចឹងខ្ញុំប្រាប់អ្នកទេ?
តើនាងប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វី?
ខ្ញុំមិនទៅធ្វើការទេឥឡូវនេះ។
ខួបនៃការបង្កើតក្រុមហ៊ុន។
ពិតទេ?
តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជានាយក Jeon មិនសប្បាយចិត្ត?
To Hee លាលែង?
តើគាត់មិនគួរសប្បាយចិត្តទេដែលនាងមានសុវត្ថិភាព?
ព្រះ
តើគាត់នៅតែដេកទេ?
វាល្អណាស់ដែលមិនចាំបាច់ទៅធ្វើការ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចូលចិត្តទៅធ្វើការ។
ខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ។
រហូតដល់នាងលង់ស្នេហ៍នឹងបិសាច។
ដូច្នេះតើមនុស្សជាធម្មតាធ្វើអ្វីនៅថ្ងៃណាត់ជួប?
ជាធម្មតាពួកគេញ៉ាំ និងផឹកកាហ្វេ។
ហើយនោះជាអ្វីទាំងអស់។
មិនសំខាន់ប៉ុណ្ណា។
សូម្បីតែជាមួយខ្ញុំ?
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំនៅមាត់ទ្វារ នាយក Jon ។
បើកវា។
ពេលនេះខ្ញុំមិននៅផ្ទះទេ។
ដូច្នេះតើអ្នកនៅឯណា?
យើងនៅជិតទន្លេខាន់។
នោះជាសិទ្ធិ។ យើង​នៅ​លើ​កាលបរិច្ឆេទ​មួយ។
- ក្នុងស្ថានភាពរបស់អ្នក?
- ខ្ញុំបានជាសះស្បើយទាំងស្រុង។
ការហៅទូរសព្ទត្រូវបានបញ្ចប់
នាយក CHON
តើខ្ញុំនឹកអ្វី?
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍លើរឿងនេះ។
តើ​វត្ថុ​មិន​សំខាន់​ប្រភេទ​ណា​ខ្លះ?
- ដូច្នេះ?
- បាទ។
ទាំងនេះគឺជាកង់សម្រាប់គូស្នេហ៍។
ស្ទីម…
សម្រាប់គូស្នេហ៍?
តោះសាកជិះ!
គាត់គឺមិនសូវសំខាន់។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្វីដែលមិនសំខាន់។
មក។
- អ្វី?
- នូម៉ូ។
តើយើងទៅណា?
- តោះទៅយកកង់បែបនេះ។
- ប៉ុន្តែ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអង្គុយនៅខាងមុខ?
ចាំមើល!
- អ្វី?
- គាត់នៅទីនោះ!
តោះសាកល្បងរឿងតូចនេះ។
តើអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់គូស្នេហ៍ឥឡូវនេះ?
មក?
- ជាការពិតណាស់ តោះទៅ។
- ទៅមុខ។
- ត្រឹមត្រូវហើយ។
- ល្អ។
- ទៅមុខ។
- ខ្ញុំលើកជើងរបស់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាវា។
- ខ្ពស់ជាង!
- ខ្ញុំនិយាយខាងលើ!
- ឡើង!
តើវាអាចជាអ្វី?
- ខ្ពស់ជាង!
- តើអ្វីនឹងជាមធ្យោបាយដ៏មានប្រសិទ្ធភាពបំផុត។
បញ្ឆោតយើងពេលយើងសម្រាក?
- ខ្ពស់ជាង!
- ប្រហែល...
- វាមិនអាចទេ។
- កាន់តែខ្ពស់!
ចុះ…
ទេ ហើយមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
ក្បាលខ្ញុំបែកហើយ
ខ្ញុំចាំថាខ្ញុំមាន IQ ខ្ពស់
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំផឹកច្រើនពេកទេ?
វាហាក់ដូចជាកោសិកាខួរក្បាលទាំងអស់បានស្លាប់។
កណ្តាស់។
ខ្ញុំចង់ធ្វើជាងការគិត។
- គួរឱ្យស្រលាញ់ប៉ុណ្ណា។
- ខ្ញុំចូលចិត្តវានៅទីនេះ។
ទេសភាពសិប្បនិម្មិតគឺស្រស់ស្អាតបំផុត។
ជាធម្មតាវាមិនមែនជាមធ្យោបាយផ្សេងទៀតទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្ត
បង្កើតឡើងដោយមនុស្ស មិនមែនដោយព្រះទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំជាអ្នកប្រមូលច្រើនជាង
ជាងអ្នកធ្វើដំណើរ។
តើអ្នកមិនចូលចិត្តព្រះទេ?
មានអ្នកណាចូលចិត្តចៅហ្វាយគេទេ?
ទោះបីជាខ្ញុំមិនដែលបានជួបព្រះដោយផ្ទាល់ក៏ដោយ
មិនអាចចងបាន។
ហើយវាមិនបានជួយទេដែលខ្ញុំមានអាយុ 200 ឆ្នាំ។
បានមើលការធ្លាក់ចុះនៃពិភពលោក។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើជីវិតរបស់អ្នកទៅជាយ៉ាងណា
200 ឆ្នាំមុន។
មនុស្សមិនសំខាន់
នឹងមិនយល់ពីបទពិសោធន៍របស់បិសាចឡើយ។
ខ្ញុំមិនព្យាយាមយល់ពីអ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាម
ទទួលយកអ្នកដូចដែលអ្នកមាន។
វាហាក់បីដូចជាអារក្សជាអ្នកថែរក្សាមនុស្សជាតិ។
ពិតទេ?
"ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។"
នៅក្នុងភាសាក្រិកបុរាណវាមានន័យថា
"ដើម្បីចែករំលែកជោគវាសនាដូចគ្នា" ។
ពាក្យ "បិសាច" មកពីគាត់។
ការពិតរបស់អ្នក។
ថាយើងចែករំលែកវាសនាដូចគ្នា។
ដូច្នេះ តើ​បិសាច​បាន​ក្លាយ​ទៅ​ជា​អាក្រក់​ដោយ​របៀប​ណា?
ឧបមាថាខ្ញុំបានចុះចាញ់នឹងការលំបាកក្នុងជីវិត។
មនុស្សងាកទៅរកផ្នែកងងឹត
បន្ទាប់ពីការងារជាច្រើនឆ្នាំ។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើវា 200 ឆ្នាំ។
មើលទៅអ្នកមិនអាក្រក់ទេ។
ដូច្នេះអ្នកបានត្រឡប់មកវិញ
ទៅនឹងភាពដើមរបស់វា។
អ្នកគឺជាអ្នកថែរក្សារបស់ខ្ញុំ។
មក។
មិនអីទេ។
អតិថិជនលេខ 82 ភេសជ្ជះជាគូរបស់អ្នក។
ហើយអំណោយរបស់ក្មេងលេងទន់គឺរួចរាល់។
សូមអរគុណ។
ទេ ខ្ញុំ​សូម​អរគុណ។
វាចាប់ផ្តើមហាក់ដូចជា
ថាមនុស្សមិនសំខាន់ ហើយក្នុងពេលតែមួយមានមន្តស្នេហ៍។
វាដូចជាខ្ញុំបានយកកូនឆ្មា
ហើយចាប់ផ្តើមយកចិត្តទុកដាក់
អំពីសត្វឆ្មាអនាថាទាំងអស់នៅលើពិភពលោក។
តើអ្នកណាដឹងថាឯកសារភ្ជាប់គឺឆ្លង?
អ្នកកំពុងប្រៀបធៀបខ្ញុំទៅនឹងឆ្មា
ហើយមិនមែនជាមួយ beetle weasel ទេ?
តើអ្នកចង់បានអ្វីទឹកឃ្មុំ
ដូចគ្នានឹងអ្នកជាទីស្រឡាញ់។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់ហៅកូនឆ្មា,
ប្រហែលជាហៅ "ជាទីស្រឡាញ់"?
ទេ
តើអ្នកអាចហៅខ្ញុំថាបុរសបានទេ?
អ្នកត្រូវតែឆ្កួត។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំជាប្តីរបស់អ្នក។
- សូមឱ្យកូនឆ្មាកាន់តែប្រសើរ។
- ទេ។
មើលថាតើវាស្រស់ស្អាតប៉ុណ្ណា។
បាទ។
ជា​ការ​ពិត នាង​តែង​តែ​កត់​សម្គាល់​គ្រប់​យ៉ាង។
ព្រះ
ស្រស់ស្អាត
ហើយមួយនេះគឺស្រស់ស្អាត។
រូបថតទាំងអស់គឺល្អឥតខ្ចោះ។
ពួក​គេ​មាន​រូប​ភាព​ខ្លាំង​ណាស់។
ព្រះអើយតើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកថតរូបរបស់គេទេ។
ទាញខ្លួនឯងជាមួយគ្នា No Soo An ។
អ្នកមករកការពិត។
នាងអាចបញ្ឆោតមនុស្សគ្រប់គ្នា ប៉ុន្តែមិនមែនខ្ញុំទេ។
To Hee ពេលវេលាសម្រាប់អ្នក
បង្ហាញមុខអាក្រក់ពិតរបស់វា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបដិសេធមិនទៅ?
នៅលើសាឡាងតូចនោះ?
បន្ទាប់មក។ យើងមានពេលច្រើន។
តើនៅពេលណា?
តោះកំណត់មួយថ្ងៃ។
បើមិនដូច្នោះទេ អ្នកប្រហែលជាត្រូវរង់ចាំមួយឆ្នាំទៀត...
ហេ?
សួស្តី ម៉ាក់ៗ ជិតដល់ផ្ទះហើយ
យល់ព្រម ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
ទៅ ហេ។
អ្វី​ដែល​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត។
ខូច​បទ​ចម្រៀង​ពិរោះ​ណាស់​មែន​អត់?
មក។
មិនចូលចិត្តតន្ត្រីនេះទេ។
ហេតុអ្វីមិន? ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
ខ្ញុំចង់រាំអ្វីមួយ។
តើយើងនឹងរាំទេ?
ទេ ខ្ញុំល្ងង់។
គ្រាន់តែស្តាប់ខ្ញុំ។
ពេល​អ្នក​រាំ​ជា​គូស្នេហ៍
អ្នកត្រូវតែទុកចិត្តដៃគូរបស់អ្នក។
ឥឡូវនេះនេះគឺជាបទចម្រៀងរបស់យើង។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ស្អី?
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំធ្វើការយ៉ាងលំបាកនៅទីនេះ
ហើយពួកគេរីករាយពេញមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំបោះបង់។
ខ្ញុំ​ខំ​ប្រឹង​ធ្វើ​ការ​មិន​ខុស​ពី​លក្ខណៈ។
យ៉ាងណាមិញ ខ្ញុំគិតបានល្អជាងការគិត។
នោះជាសិទ្ធិ។ ដល់ពេលខ្ញុំទៅហើយ។
កិច្ចប្រជុំពិសេសរបស់ម្ចាស់ភាគហ៊ុន
សម្រាប់ការបោះឆ្នោតជ្រើសរើសប្រធានថ្មី យើងនឹងអាចធ្វើបាន។
រង់ចាំនៅដើមសប្តាហ៍ក្រោយ។
ចំណាយក្នុងសប្តាហ៍នេះ។
វានឹងមានការលំបាក។
នីតិវិធីត្រូវតែអនុវត្តតាមនៅពេលដែល…
ខ្ញុំអោយលុយអ្នកអស់លុយ
ដែលអ្នកជំនះបញ្ហាបែបនេះ។
ចូរយើងពន្លឿនព្រឹត្តិការណ៍ឱ្យបានច្រើនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ដរាបណាអ្នកក្លាយជាក្បាល
ខ្ញុំគិតថាកូនប្រុសរបស់អ្នកនឹងដឹកនាំ Elektronika Mire ។
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំបានរៀន
ខណៈពេលដែលគាត់កំពុងរត់
ម្តាយរបស់ខ្ញុំមានអាយុជាង 20 ឆ្នាំ។
នេះគឺជាសារៈសំខាន់នៃការដកហូត។
ការអត់ឃ្លាននាំទៅរកការរីកលូតលាស់។
ខ្ញុំមានគម្រោងបង្រៀនកូនប្រុសនេះ។
បាញ់ល្អណាស់!
17 ឆ្នាំមុន
ខ្ញុំនៅទីនេះ ម៉ាក់។
ខ្ញុំត្រូវលាងវាចេញ។
បាទ ខ្ញុំត្រូវតែ។
ខ្ញុំត្រូវលាងសម្អាត
រាល់អំពើបាបកខ្វក់របស់អ្នក។
បើខ្ញុំមិនលាង...
អ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាម៉ាក់
បែរមករកយើងវិញ?
ខ្ញុំគិតថានាងមិនចូលចិត្តយើងទេ។
វាជាការស្អប់ខ្លួនឯង។
នាងបានមើលងាយយើង
ដោយ​សារ​នាង​មើល​ងាយ​ឈាម​របស់​ខ្លួន។
ខ្ញុំគិតថាសូម្បីតែមនុស្សល្ងង់ដូចអ្នកដែរ។
ត្រូវតែដឹងថាយើង
នៅផ្លូវបំបែកសំខាន់មួយ។
យើងត្រូវបញ្ចុះបញ្ចូលសាធារណជន
ថាយើងមានទំនុកចិត្ត
និងផែនការបន្តមានស្ថេរភាព។
ខ្ញុំយល់។
ខ្ញុំមិនដូចម៉ាក់ទេ។
ខ្ញុំនឹងជួសជុលអ្នកហើយប្រើអ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនដែលជឿជាក់លើវាទេ។
អ្នក​ណា​មិន​ទាក់ទង​ខ្ញុំ​តាម​ឈាម។
សេចក្តីជូនដំណឹង
តើអ្នកមានទូរស័ព្ទទីពីរទេ?
គ្រាន់តែ…
វាគឺសម្រាប់ក្មេងស្រី។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងជួសជុលអ្វីៗទាំងអស់។
ប្រតិបត្តិ
\\an8}ហេតុអ្វីគ្មានពាក្យពីអ្នក?
ហើយកុំនិយាយថាអ្នកកំពុងចាកចេញពីហ្គេម។
អារក្ស
ពេលព្រឹកដ៏សុខសាន្ត។
វាមិនមានរយៈពេលយូរទេ។
នៅទីបញ្ចប់ខ្ញុំបានធ្វើ
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេលោកស្រី Chu ។
ខ្ញុំ​តែង​តែ​ជឿ​ជាក់​ថា​សុភមង្គល​មិន​មែន​ពិត​ទេ។
អ្នកក្រោកពីព្រលឹម។
ខ្ញុំត្រូវទៅធ្វើការ។
ខ្ញុំបានគិតនៅទីនេះ។
ប្រហែល​ជា​និយាយ​ថា​ម្សិល​មិញ​ជា​ថ្ងៃ​មុន
និងខួបក្រុមហ៊ុនថ្ងៃនេះ?
ទេ តស៊ូដើម្បីឈប់សម្រាកពេញមួយឆ្នាំ?
គម្រប់ខួបសមនឹងទទួលបាន
សម្រាប់ពីរថ្ងៃនៃការប្រារព្ធពិធី។
វាហាក់ដូចជាអ្នកចូលចិត្តក្រុមហ៊ុនតិចជាងខ្ញុំ។
ក្រុមហ៊ុនដែលចូលចិត្ត?
ជំរាបសួរ លោកស្រី ស៊ិន។
លោកស្រី ទៅ, យើងបានទទួល
ឯកសារពី No Suk Min។
អ្នកមិនអាចចុះហត្ថលេខាលើវាបានទេ។
អ្វីៗបានចប់សព្វគ្រប់ហើយ។
យើង​ត្រូវ​តែ​ចាប់​ជន​ឆបោក
ដែលព្យាយាមសម្លាប់អ្នក។
ស្វែងរកអ្នកណានៅពីក្រោយវា។
ហើយត្រូវប្រាកដថាគាត់នឹងចាកចេញពីអ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
ខ្ញុំបានជាសះស្បើយទាំងស្រុងហើយ។
ខ្ញុំមិនចង់ចាប់ផ្តើមម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តសន្តិភាពដែលខ្ញុំមាន។
ការលះបង់មរតក
អ្នកទទួល៖
ទៅ HI
ស្លាប់៖
ជូ ជុងស៊ុក
អ្វីដែលប្រសើរជាងសម្រាប់អ្នក
បានក្លាយជាអ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តចាកចេញ
ទីបំផុត​អ្នក​រាល់​គ្នា​បាន​រក​ឃើញ​សន្តិភាព
ហើយវាបានប្រែក្លាយថាខ្ញុំគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានសប្បាយចិត្ត។
អ្នកបាននិយាយថានៅក្នុងពិភពលោក
អ្នកត្រូវចំណាយសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
សុភមង្គលទាមទារការលះបង់។
ហើយខ្ញុំគិតថាវាមានតម្លៃ។
ទៅ ហេ។
តើអ្នកពិតជានឹងបោះបង់មែនទេ?
ទាំងមិនស្គាល់មុខ?
ប្រសិនបើអ្នកបោះបង់ចោលឥឡូវនេះ
នោះអ្នកនឹងរស់នៅពេញមួយជីវិតរបស់អ្នកដោយភាពភ័យខ្លាច។
អ្នកមិនអាចរក្សាសន្តិភាពដោយបិទបាំងអ្វីៗទាំងអស់។
តោះមើលមុខគាត់។
បន្ទាប់ពីនោះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចអ្នកនិយាយ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងឃើញមុខរបស់គាត់។
ហើយនោះហើយជាវា?
ខ្ញុំបាននៅក្បែរអ្នកពេញមួយថ្ងៃ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនទាន់សាកថ្ម?
តោះព្យាយាមម្តងទៀត នៅពេលអ្នកបញ្ចូលថ្ម។
លោក Choo Seok Hoon បានមកដល់ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជា Choo Seok Hoon បន្តមកទីនេះ?
វាគួរឱ្យសង្ស័យណាស់។
វាគ្រាន់តែជារឿងមិនសមហេតុផល។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
លោក Jeon… ទេ នាយក Jeon ។
គាត់ទើបតែរួចផុតពីការវាយប្រហារដ៏សាហាវ។
ដូច្នេះ​តើ​គាត់​អាច​ជា​សះស្បើយ​បាន​យ៉ាង​ម៉េច​ទៅ?
ពេល​អ្នក​និយាយ​ វា​ប្រាកដ​ជា​មិន​ត្រូវ​ទេ។
បង្ហាញខ្ញុំ
ប្រហែលជាមេឃបានជួយគាត់។
ឬបុព្វបុរស។
អ្នក និងអបិយជំនឿរបស់អ្នក។
ប្រហែលជាគាត់មានអាថ៌កំបាំង។
សម្ងាត់?
ប្រហែលជាគាត់លាក់អ្វីមួយជាឱសថ។
អ្វី?
អាថ៌កំបាំងមែនទេ?
ឆ្ងាញ់។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំមិនបានមក
សម្រាប់កិច្ចប្រជុំ និងអ្វីៗទាំងអស់នោះ
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នក។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺយល់ព្រម
បាទ។
ខ្ញុំល្អលើសពីការរំពឹងទុក។
អ្វី​ជា​ការ​ធូរ​ស្បើយ។
តើអ្នកចាំពីរបៀបដែលអ្នកធ្លាប់ទៅជាមួយខ្ញុំទេ?
ទៅហាងសាក់នៅសហរដ្ឋអាមេរិក?
អ្នកបាននិយាយ
ថាអ្នកខ្លាចម្ជុល ហើយនឹងមិនទទួលបានសាក់
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យគាត់ស្រវឹង។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទាំងអស់។
អ្នកតែងតែមានអាកប្បកិរិយាខុសពីធម្មតា។
តាំងពីខ្ញុំបានជួបលោក ឆុង។
ទៅ ហេ
អ្នកមិន…
តើអ្នកមិនសោកស្តាយចំពោះការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនសោកស្តាយវាទេ។
សូមអរគុណ Seok Hoon ។
ហើយខ្ញុំសុំទោស។
លោក ឆុង
តើយើងអាចនិយាយបានទេ?
គាត់ចូលចិត្តខ្ញុំខ្លាំងពេក។
សុខសប្បាយជាទេ?
ដូចថ្មី។
អ្នកហាក់ដូចជាស្ថិតក្នុងស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរ។
ជាធម្មតាខ្ញុំជាសះស្បើយយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
បិសាចនៅក្មេង
ការទទួលទានឈាមរបស់មនុស្ស។
តើអ្វីជាអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នក?
វង្វេង​អំពី​បិសាច​ទៀត​ហើយ?
តើ​អ្នក​មាន​ចំណាប់​អារម្មណ៍​នឹង​អាបធ្មប់​ទេ?
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងអព្ភូតហេតុទេ។
ខ្ញុំ​ចាប់​អារម្មណ៍​នឹង​អ្នក​លោក Chong ។
អូនលង់ស្នេហ៍បងហើយមែនទេ?
តើអ្នកចូលចិត្តបុរសទេ?
លោក ឆុង
តើអ្នកទទួលបានអ្វីខ្លះពីទំនាក់ទំនងជាមួយ To Hee?
ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្វីដែលមានប្រយោជន៍សម្រាប់អ្នកទេ។
ថា​អ្នក​ជា​ប្តី និង​ជា​អ្នក​ការពារ​របស់​នាង។
ខ្ញុំត្រូវការនាង។
ប្រសិនបើនោះជាការពិត,
អ្នកនឹងមិនអង្គុយមើលដូចនាងទេ។
លះបង់អ្វីដែលសំខាន់សម្រាប់នាង
តាមរយៈអ្នក។
ទីបំផុតយើងនៅលើទំព័រតែមួយ។
ខ្ញុំមិនមានគម្រោងអង្គុយមើលទេ។
ពេញចិត្ត?
អាថ៌កំបាំងនៃការងើបឡើងវិញរបស់ខ្ញុំគឺជាការស្រេកឃ្លានសម្រាប់ការសងសឹក។
គ្មាន​ផ្លូវ​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ស្លាប់​ដោយ​មិន​បាន​សង​វិញ​ទេ។
អ្នកណាដែលធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ។
ទៅ HI
ឥឡូវនេះខ្ញុំទំនេរ។
ទីបំផុតខ្ញុំអាចចេញទៅក្រៅដោយគ្មានអង្គរក្ស។
ជំរាបសួរលោកស្រី។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនមានភេសជ្ជៈដើម្បីអបអរសាទរ?
ខ្ញុំភ្លេចថាអ្នកត្រឹមត្រូវប៉ុណ្ណា។
តោះធ្វើវា។
ប៉ុន្តែផឹកម្តងមួយៗ។
"MIRE GROUP" នឹងជ្រើសរើសប្រធាន
នៅឯកិច្ចប្រជុំពិសេសរបស់ម្ចាស់ភាគហ៊ុន
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​នាង To បាន​បោះបង់​ជា​ផ្លូវ​ការ។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​វា​គួរ​តែ​បញ្ចប់​បែប​នេះ​ទេ។
មានអ្វីមួយខុសនៅទីនេះ។
នោះជាសិទ្ធិ។
នៅពេលដែលសុន្ទរកថាបានមកដល់ហើយ
អ្នកអាចគូររូបមនុស្សយន្ត
ពាក់កណ្តាលមុខ?
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
ហើយអ្នកមានទេពកោសល្យ។
ច្រើនជាងវាហាក់ដូចជា។
ហើយតើខ្ញុំមើលទៅដូចអ្វី?
ល្អមើលក្នុងកញ្ចក់។
ល្បែងលាក់ខ្លួន និងស្វែងរកបានចប់ហើយ។
"SUNVOL FOUNDATION"
ចៅហ្វាយធ្វើការនៅទីនេះ។
សូមចូលរួមថែរក្សាសុវត្ថិភាព និងអនាម័យទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។
ស៊ីសង្វាក់គ្នា!
ត្រូវប្រាកដថាចៅហ្វាយ
មិន​បាន​ស្រូប​ធូលី​ដី​មួយ​ដុំ​ទេ!
- ផ្លាស់ទី!
-បាទលោក!
តើអ្នកជានរណា
- ខ្ញុំជាជំនួយការនាយកនៅទីនេះ។
- ពិតទេ?
មើល ភស្តុតាងគឺថង់ក្រោមភ្នែក។
- ឆ្លងកាត់!
នាយក ឆន.
អ្នកត្រូវការនៅក្នុងរោងកុន។
សូម​បណ្ដេញ​ឆ្កែ​ទាំង​នេះ​ចេញ។
ចៅហ្វាយបានមកដល់ហើយ។
សូមអបអរសាទរចៅហ្វាយ។
- អបអរសាទរចៅហ្វាយ!
ខ្ញុំថាខ្ញុំមិនមែនជាចៅហ្វាយរបស់អ្នកទេ។
តើការងារខុសច្បាប់ជាអ្វី?
បន្តិចទៀតអ្នកទាំងអស់គ្នាខំប្រឹងណាស់។
សូមពិសា។ ឥតខ្ចោះ។
ដេញឆ្កែទាំងនេះចេញ។
ការសម្តែងនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។ ពួកគេបំភ័យសាធារណជន។
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
អ្នកហៅខ្លួនឯងថា "Tulkepa",
ឧ. "ឆ្កែព្រៃ"?
បាទចៅហ្វាយ។
-បាទចៅហ្វាយ!
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​ឈ្មោះ​របស់​អ្នក​ស្តាប់​ទៅ​ដូច​អ្វី​ទៀត?
"Tulkkepa" ដូចជា sorghum និង គ្រាប់ពូជ mustot ។
ព្រះ
អ្នកកំប្លែងណាស់ចៅហ្វាយ
ឈ្មោះរបស់យើង, ឆ្កែព្រៃ,
តំណាង​ឱ្យ​ភាព​អត់​ធ្មត់​និង​ភាព​អត់​ធ្មត់​របស់​យើង...
ប៉ុន្តែយើងនឹងល្បី
ជាព្រលឹងនៃម្ហូបកូរ៉េ
គ្រាប់ល្ហុង និងស្ពៃក្តោប!
- គ្រាប់ល្ហុង និងស្ពៃក្តោប!
មកអ្វីដែលអាច,
ខ្ញុំមានភារកិច្ចសម្រាប់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើវា,
ហាម​អ្នក​មិន​ឲ្យ​លេច​មុខ​ខ្ញុំ។
យើងត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេចដើម្បីប្រថុយជីវិតរបស់យើងចៅហ្វាយ!
- ដូច​ឯង​និយាយ​ហើយ​ចៅហ្វាយ!
ខាងមុខ!
- ទៅមុខ!
នាយក Jon វាហាក់ដូចជា
អ្នកបានដោះស្រាយបញ្ហា
អ្នក​លែង​ជា​អង្គរក្ស និង​ប្តី​របស់​នាង​ហើយ​ឬ​នៅ?
ខ្ញុំបានព្រមានអ្នកហើយមែនទេ?
បន្ទាប់ពីខ្ញុំនិយាយទាំងអស់។
តើអ្នកពិតជាចង់ក្លាយជាមនុស្សមិនសំខាន់មែនទេ?
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​ការ​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​មាន​លក្ខណៈ​បែប​ណា​ទេ?
ជារៀងរាល់ថ្ងៃ វាហាក់ដូចជាអ្នកកំពុងដើរឆ្លងកាត់វិបត្តិដ៏ស្តើងមួយ
ហើយវាហាក់ដូចជាផ្តល់ឱ្យយើងនូវសិទ្ធិ
បរបាញ់គ្នា។
មនុស្សកំសាកបំផុត។
និងសត្វដែលគួរស្អប់ខ្ពើមក្នុងពិភពលោក។
អ្នកបានល្អឥតខ្ចោះ ដោយសារអ្នកជាបិសាច។
ស្លាប់ ស្រលាញ់ ខ្លាច...
អ្នកជានរណាដែលអ្នកជា
ដោយសារតែគាត់មានសេរីភាពពីអ្វីៗទាំងអស់នេះ។
បញ្ឈប់វា។
គ្មានផ្លូវដែលខ្ញុំនឹងត្រលប់ពី To To Hee នោះទេ។
ហើយខ្ញុំនឹងមិនថយក្រោយពីអ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកលោត
ទៅ Gehenna នៃភ្លើង។
នេះជាការព្រមានចុងក្រោយ ជិន កាយ៉ុន។
កុំឆ្លងកាត់បន្ទាត់។
តើមានអ្វីពិសេសអំពីវា?
ហេតុអ្វីបានជាវាមានតម្លៃ
ហ៊ានប្រថុយគ្រប់យ៉ាងដើម្បីនាង?
តារា ឈិន.
ចុះ
ជូនពរអ្នកទាំងពីរមានសុភមង្គល?
ប្រសិនបើសុភមង្គលរបស់ពួកគេមានតម្លៃខ្ពស់ពេក
នេះមិនមែនជាសុភមង្គលពិតទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
ទេខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
រីករាយ។
រីករាយក្នុងការផឹកនៅក្នុងខ្យល់បរិសុទ្ធ។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកចូលចិត្តវា។
ទីបំផុតដំណើររបស់ខ្ញុំបានបញ្ចប់
ទោះបីជាការបញ្ចប់របស់វាគឺមិននឹកស្មានដល់។
វាងាយស្រួលជាងក្នុងការបោះចោល
ជាងខ្ញុំបានគិត
ដូច្នេះខ្ញុំឆ្ងល់
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំកាន់យ៉ាងតឹងរ៉ឹង?
ពេលខ្លះយើងដាក់អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅលើបន្ទាត់
មិនយល់ពីមូលហេតុដែលពួកគេភ្នាល់បែបនេះ។
ប្រហែលជាយើងនឹងរកឃើញ
មានតែនៅចុងបញ្ចប់នៃការធ្វើដំណើរ។
តើអ្វីអាចជាហេតុផលសម្រាប់ការធ្វើដំណើររបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
លោកស្រី ស៊ិន.
តើអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
អតីតរបស់ខ្ញុំគឺឃោរឃៅបំផុត។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើវាអាចទៅរួចនោះទេ។
ស្រលាញ់ និងស្អប់មនុស្សម្នាក់ក្នុងពេលតែមួយ
ក្នុងរយៈពេលខ្លីបែបនេះ។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​វា​ចប់​ហើយ។
ខ្ញុំយល់ពីខ្លួនឯងកាន់តែប្រសើរ។
ប្រសិនបើមិនមែនសម្រាប់គាត់
ខ្ញុំ​មិន​អាច​យល់​ថា​ខ្ញុំ​មាន​សភាព​ដូច​ម្តេច​ក្នុង​ព្រលឹង​ខ្ញុំ​ឡើយ។
គួរឱ្យអាណិត, បុព្វកាល, ខ្សោយនិងរឹងមាំ។
នេះគឺជាអ្វីដែលអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ខ្ញុំមានន័យចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា​អ្នក​មាន​ចំណង់​ខ្លាំង​ណាស់​។
ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ស្រឡាញ់​មុន​ឬ​ក្រោយ​គាត់​ទេ។
ខ្ញុំកក់ក្តៅពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
មិនត្រជាក់ឬក្តៅ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ស្តាយ​ក្រោយ​ទេ ព្រោះ​វា​ផ្ទុះ​ម្តង។
នេះប្រហែលជាហេតុផលសម្រាប់ការធ្វើដំណើររបស់អ្នក។
នោះជាសិទ្ធិ។
ការលូតលាស់អាចធ្វើទៅបានលុះត្រាតែមានការបំផ្លិចបំផ្លាញ។
រីករាយ។
ជាការប្រសើរណាស់, លើកកែវមួយ។
ទៅបាត
នាងឆ្កួតណាស់។
អ្នកនៅឯណា បុរស?
To Hee ប្តីរបស់អ្នក...
រថភ្លើងនៃសុភមង្គលចាប់ផ្តើម To Hee!
អស់លោក លោកស្រី។
យើងកំពុងជួបប្រទះភាពច្របូកច្របល់។
ភាពច្របូកច្របល់។
ញាក់សាច់!
ប៉ុន្តែពួកគេពិតជាស្រវឹងដូចសត្វឆ្កែ។
To Hee ជាអ្វី?
- បាទ ចន។
- អ្វី?
សុំទោសដែលខ្ញុំបង្ខំអ្នករហូត
ធ្វើការយឺត
គ្មានអ្វីទេ។
អ្នកបង់ឱ្យខ្ញុំច្រើនណាស់។
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
- នៅទីនេះ។
- ដល់ ហេ!
អ្នកកាន់តែប្រសើរ
រួមគ្នា
ចាំ។
តើវាជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាយើងសើច?
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
- តោះ!
ខ្ញុំ​ខ្មាស​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនទៅផ្ទះ?
ព្រះអាទិត្យ​រះ។
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ព្រះអាទិត្យរះ
ចែងចាំង ភ្លឺ...
ហើយចន! តើអ្នកទៅណា?
- តោះផឹកមួយកែវទៀត។
- ខ្ញុំត្រូវទៅធ្វើការ។
ម៉ោង 9:00 ហើយ។ ខ្ញុំយឺតហើយ។
ខ្ញុំយឺតហើយ!
អ្វី?
មនុស្សទាំងអស់គួរតែស្រវឹងដោយសុភមង្គល!
ខាងមុខ!
យល់ព្រម!
យើងមិនផឹកស្រាទេ។
និងសុភមង្គល។
ដល់ម៉ោងផឹកហើយ!
Jung Ku Won!
អ្នកកាន់តែប្រសើរ
រួមគ្នា
កុំបោះបង់សុភមង្គលរបស់អ្នក!
ចាំអង្គុយចុះ។
លោក Puck នរណាម្នាក់ត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
ប្រញាប់នៅទីនេះ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺយល់ព្រម
ទៅបាត
Park Pshov Kyo ។
អ្នកកាន់តែប្រសើរ
រួមគ្នា
ខ្ញុំឈ្មោះ ប៉ក់ ក្យូ មិនមែន ប៉ោក ក្យូ ទេ។
Kyo បានចាកចេញ។
មក។
Godi
បុរស
ជិះខ្ញុំនៅលើខ្នងរបស់អ្នក។
តើអ្នកបានផឹកប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សប្បាយរីករាយខ្លាំងណាស់។
វាដូចជាភ្នំមួយចេញពីស្មារបស់អ្នក។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សេរី និងរីករាយណាស់។
ហើយវាធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺ។
ព្រោះមានតែខ្ញុំទេដែលសប្បាយចិត្ត។
ខ្ញុំអាណិតអ្នកស្រី Chu ខ្លាំងណាស់។
- បុរស តើខ្ញុំអាចជុំទៀតបានទេ?
-បាទ?
ជាការពិតណាស់ ប៉ុន្តែអ្នកដឹង
តើយើងបានធ្វើប៉ុន្មានជុំហើយ?
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
សុំមួយជុំទៀត?
ពិតប្រាកដ?
តើអ្នកមិនធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
យល់ព្រម។
- ទៅមុខ!
-រត់!
- មិនអីទេរត់?
- ត្រឹមត្រូវហើយ។
- រត់, បិសាច, រត់!
អ្នកដោយការឧស្សាហ៍ព្យាយាមរបស់អ្នក។
អ្នកហាក់ដូចជាឧស្សាហ៍ព្យាយាម។
ស្តាប់។
ហើយតើផ្ទះល្វែងរបស់អ្នកនៅឯណាក្នុងចំណោមទាំងអស់នេះ?
ប្រាប់ខ្ញុំកន្លែងដែលអ្នករស់នៅពិតប្រាកដ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ដឹងថាខ្ញុំរស់នៅ?
ដើម្បីនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
តើវាជាអ្វី?
តើនេះជារូបរាងបែបណា?
អ្នកគឺជាមនុស្សល្អ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​តាម​ការ​បញ្ជា​របស់​លោក Chong នៅ​ទីនេះ។
ហើយអ្នកក៏ទទួលខុសត្រូវផងដែរ។
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងនិយាយលេង។
អ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់នៅពេលអ្នកញញឹម។
វាជាការពិតទាំងអស់។
ប៉ុន្តែប្រាប់ខ្ញុំកន្លែងដែលអ្នករស់នៅ។
តើយើងនៅឯណា
នោះគឺ? អ្នករស់នៅទីនេះ!
ខ្ញុំមិនរស់នៅទីនេះទេ។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
តើនៅពេលណាដែលព្រះច័ន្ទជិតពេញ?
នៅសល់ពីរថ្ងៃទៀតរហូតដល់ព្រះច័ន្ទពេញវង់។
អ្វី​ជា​ការ​ធូរ​ស្បើយ។
នាងស៊ិន!
បន្តិច
- នេះមកពីចៅហ្វាយ។
-បាទលោក!
- ប្រយ័ត្នអត់?
តោះធ្វើវា!
ចងចាំមុខរបស់គាត់។
ចងចាំ។ យើងអាច…
ឈឺណាស់! ខ្សែកល្ងង់!
- ទាញខ្លួនឯងជាមួយគ្នា!
-បាទលោក!
ហឹរហឹរ!
- គ្រាប់ល្ហុង និងស្ពៃក្តោប!
- សម្រាប់គាត់!
-បាទលោក!
មើលមកខ្ញុំ!
- ដល់ពេលញ៉ាំ។
- បង្ហាញមុខរបស់អ្នក។
ទាំងនេះជាស្ត្រី!
-ខាងក្នុង!
-បាទលោក!
នេះជាឱកាសរបស់យើងក្នុងការធ្វើឱ្យចៅហ្វាយចាប់អារម្មណ៍។ តោះរកគាត់!
តើអ្នកជានរណា
ABRAXAS បានចូលរួមក្នុងការជជែក
វាអាចក្លាយជាបញ្ហានៅពេលក្រោយ
ដូច្នេះ ចូរយើងជួសជុលអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅឫស។
អ្វី?
ខ្ញុំគិតថាវាជាគាត់។
ចៃដន្យ
ប្រវត្តិរូប
ឈ្មោះ៖ គី វ៉ាន់ ឈុល
រោងមហោស្រពពណ៌ខៀវ
អ្នកនៅទីនេះ
ចុងបញ្ចប់សមបំផុត។
សម្រាប់បិសាចខ្ញុំអាចបង្កើតបាន។
មានភ្លើងនរក។
ហើយគាត់ត្រូវបានរៀបរាប់នៅក្នុងសៀវភៅ។
ការបញ្ឆេះដោយឯកឯង។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​កិច្ចការ​របស់​ព្រះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
ថាខ្ញុំមិនមែនជាឃាតករទេ ប៉ុន្តែជាអ្នកសិល្បៈ។
អ្នកដឹង
អ្វីដែលធ្វើឱ្យមនុស្ស
ធំជាងអារក្ស ឬព្រះ?
មនុស្ស
អាចក្លាយជាអ្វីក៏បាន។
ដោយអារក្ស ឬដោយព្រះ
ឬសូម្បីតែអ្វីមួយបន្ថែមទៀត។
តែ សុខ មីន កូនឆ្កេញី។
តើខ្ញុំធ្លាប់និយាយអញ្ចឹងទេ?
សូមអរគុណ
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំចេញពីគុក។
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំនឹងសងអ្នក។
អារក្ស។
អារក្សដែលអ្នកបានដោះលែងនឹងសម្លាប់អ្នក។
អារក្ស!
បើកទ្វារ!
តែសុខមីន!
នេះមិនអាចទេ។
តែ សុខ មីន ខុសអីចឹង។
បើកទ្វារ។
អាហូ!
បើកទ្វារ!
ក្រៅពីល្បិចកខ្វក់ទាំងអស់។
ឃាតកម្មផងដែរ?
អ្នកយកវាមកដោយខ្លួនឯង ម៉ាក់។
ខ្ញុំយល់
តើ​កូន​របស់​អារក្ស​កើត​អ្វី...
ប្រហែលជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ…
បង់សម្រាប់អំពើបាបរបស់អ្នក,
ហើយខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំ
នាយកប្រតិបត្តិ TO HI
អារក្ស
DEMON
ក្បាលបែក។
សង្កត់លើ
សូមអរគុណ។
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ?
អ្នកស្រី Chu តែងតែធ្វើតាម
ដូច្នេះ ខ្ញុំមិនស្តាប់ទៅដូចជាស្រវឹង។
ព្រះអើយស្ត្រីចំណាស់នោះ។
ឃាត់ខ្លួន ប៉ាក់ គីងសូ
បាទ អ្នកស៊ើបអង្កេត?
យើង​បាន​រក​ឃើញ​ពិរុទ្ធជន​ឈ្មោះ តូ ។
យើងបានរកឃើញគាត់ហើយចៅហ្វាយ។
គ្រាប់ Castor និង​ខ្ទឹម​ស​បាន​រក​ឃើញ​វា​សម្រាប់​អ្នក។
យើងបានរកឃើញកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់គាត់។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Ki Kwang Chul ។
មានករណីជាច្រើនប្រឆាំងនឹងគាត់
សម្រាប់​ការ​ធ្វើ​ឃាត​និង​ការ​វាយ​ដំ។
ឥឡូវនេះ គាត់ត្រូវបានគេចង់បាន
ដូច្នេះយើងអាចស្វែងរកគាត់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
រោងមហោស្រពពណ៌ខៀវ
មើលទៅធម្មតាជាងការរំពឹងទុក។
នេះហាក់ដូចជាមនុស្សធម្មតា។
បានសម្លាប់មនុស្សជាច្រើន។
តើគាត់ស្លាប់ដោយរបៀបណា?
វាជាការដុត។
វាចម្លែកណាស់ដែលសាកសពត្រូវបានគេចំអក។
មាននរណាម្នាក់ចាក់គាត់នៅក្នុងបេះដូង
កាំបិត 20 សង់ទីម៉ែត្រ
បន្ទាប់ពីសាកសពត្រូវបានដុតទាំងស្រុង។
ដូចជាប្រសិនបើពួកគេចង់ទុកសារ។
ឈឺណាស់មែនទេ?
ជួបគ្នានៅឋាននរក។
អ្វី...
ទៅ ហេ
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកវាយប្រហារបានស្លាប់។
- បាទ។
- តើមានអ្វីកើតឡើងអ្នកស៊ើបអង្កេត?
អញ្ចឹង…
ខ្ញុំត្រូវទៅពិនិត្យអ្វីមួយ។
តើអ្នកអាចទៅផ្ទះជាមួយ Choo Seok Hoon បានទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​អ្នក​ឈ្លានពាន​ត្រូវ​បាន​ចាប់​បាន​។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វី?
វាចប់ហើយ។
ព្រោះអ្នកឈ្លានពានស្លាប់ហើយមែនទេ?
តើវាជាអ្វី?
តើវាជាមេរោគមែនទេ?
ខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
អ្នកវាយប្រហារត្រូវបានសម្លាប់
ដ្បិត​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​មុខ​គាត់។
តើនរណាអាចដឹងដោយរបៀបណា
តើអ្នកឃើញមនុស្សនៅមុខអ្វី?
វាមិនត្រូវបានសរសេរសូម្បីតែនៅក្នុង ...
ដូច្នេះអ្នកយល់ថាយើងមានកំហុស?
ទីបំផុតខ្ញុំបានឃើញមុខអ្នកឈ្លានពាន
ប៉ុន្តែ​ជន​ខិលខូច​ពិត…
លាក់ខ្លួននៅពីក្រោយអ្នកស្លាប់។
- ខ្ញុំសុំទោស។
- បាទអ្នកនាង?
មួយនាទី
តើអ្នកទើបតែភ្ញាក់ទេ?
ទៅវាយកូនហ្គោលម្តងទៀត?
ខ្ញុំត្រូវជួបមនុស្សជាច្រើន
ទៅកិច្ចប្រជុំម្ចាស់ភាគហ៊ុន។
វាត្រូវតែពិបាក។
- សូមបន្ត។
- បាទលោកស្រី។
អ្នកត្រូវតែភ្ញាក់ផ្អើល។
បាទ។
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
ថាសំណើរបស់ខ្ញុំដើម្បីបញ្ចប់សង្រ្គាម
នឹងជួបការឆ្លើយតបបែបនេះ។
ដូច្នេះតើវាមានន័យយ៉ាងណា?
វាហាក់ដូចជាសង្រ្គាមបានបញ្ចប់។
អ្នកវាយប្រហារបានបំផ្លាញអាវុធរបស់គាត់។
តើអ្នកពិតជាគិតថានេះជាទីបញ្ចប់មែនទេ?
វាគួរតែដូច្នេះ។
អ្វីៗត្រូវតែដល់ទីបញ្ចប់។
អាថ៌កំបាំងនៃការងើបឡើងវិញរបស់ខ្ញុំគឺជាការស្រេកឃ្លានសម្រាប់ការសងសឹក។
គ្មាន​ផ្លូវ​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ស្លាប់​ដោយ​មិន​បាន​សង​វិញ​ទេ។
ចំពោះអ្នកណាដែលធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ។
តើអ្នករកឃើញអ្នកឈ្លានពានដោយរបៀបណា?
អ្នកមិនបានឃើញមុខគាត់ទេ។
Jung Ku Won បានឃើញមុខរបស់គាត់
នៅពេលដែលគាត់ត្រូវបានវាយប្រហារ។
ដូច្នេះគាត់បានរកឃើញវា។
ទៅ ហេ
តើ​លោក​ទុក​ចិត្ត​លោក ឆុង ច្រើន​ទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកសង្ស័យគាត់។
គាត់នឹងមិនដែលមាន។
- ប៉ុន្តែ To Hee...
- សុខ ហ៊ុន.
Jung Koo Won
តែងតែការពារខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះវាចប់ហើយ។
ដល់ពេលនិយាយអំពីវា។
ចាំមើលថាតើវានាំយើងចេញឬអត់
លើអ្នកវាយប្រហារពិតប្រាកដ។
នាយក ឆន.
ខ្ញុំស្នើឱ្យដេកនៅខាងក្រោម។
កាំបិតគឺជាការព្រមានដ៏សាហាវ។
បើអ្នកវាយប្រហារកំពុងលួចស្តាប់
វាដឹងថាអំណាចរបស់អ្នកមិនត្រូវបានគេគោរព។
បើ​អ្នក​ធ្វើ​យ៉ាង​ប្រញាប់ អ្នក​នឹង​រង​ទុក្ខ។
ហើយថ្ងៃស្អែកនឹងពេញ។
អ្នកអាចក្លាយជាខ្លួនឯងដ៏ល្អឥតខ្ចោះរបស់អ្នកម្តងទៀត។
ដូច្នេះ​ចាំ​តែ​មួយ​ថ្ងៃ​ហើយ…
នាឡិកា…
ចុះពួកគេវិញ?
ពួកគេបានឈប់។
មជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្រសេអ៊ូល "ហាន់សេ"
ខ្ញុំមកលេង Lee Yeon Seo
នៅក្នុងនាយកដ្ឋានជំងឺមហារីកកុមារ។
និយាយពី Eun Seo ដែលត្រូវបានរំសាយរួចហើយ?
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​នាង​ចូល​ពេទ្យ​ម្ដង​ទៀត។
នេះគឺមិនអាចទៅរួចទេ។
នាងគឺជានិមិត្តរូបនៃអព្ភូតហេតុសម្រាប់មន្ទីរពេទ្យរបស់យើង។
- វាកំពុងធ្លាក់ចុះ។
- តើកម្រិតអុកស៊ីសែន និងសីតុណ្ហភាពរបស់នាងគឺជាអ្វី?
អុកស៊ីសែនគឺ 95% ហើយសីតុណ្ហភាពរាងកាយគឺ 30 ។
- ម៉ាក់នៅទីនេះ Yoon Seo ។
- តោះ​បង្កើន​សីតុណ្ហភាព​ជាមុន​សិន។
ចាំអីទៀតសម្លាញ់!
Yoon Seo!
អូទេ...
តើអ្នកឈ្មោះ Yoon So?
តើ​អ្នក​មាន​បំណង​ទេ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាឪពុកម្តាយ
នឹងមិនរងទុក្ខដោយសារខ្ញុំទេ។
នេះជាបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ។
អំណាចរបស់ខ្ញុំមិនគ្រាន់តែភ្លឹបភ្លែតៗទេ។
ពួកគេបានបាត់ខ្លួនទាំងស្រុង។
ទេ
JESUS CORPORATION
ធនាគារ "TEKUK"
អ្វី?
អ្នក​ដឹង​អ្វី​ខ្លះ​អំពី​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
អ្នកបានក្លាយជាមនុស្សពេញលេញ។
តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
និយាយ
ដើម្បីអ្វី?
ខានឃើញយូរហើយ។
- ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅតុរបស់អ្នកលោកស្រី។
- ជាការពិតណាស់។
- ពួកគេមិនមានរយៈពេលយូរទេ។
- អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យ។
- សូមអបអរសាទរ។
- ជំរាបសួរ។
- ខានឃើញយូរហើយ
- រីករាយនឹងខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំតែងតែមានត្រឹមតែពីរប៉ុណ្ណោះ។
ពិត​ណាស់​លោកស្រី។
អង្គុយចុះ
តើអ្នកមកទីនេះញឹកញាប់ទេ?
មនុស្សតែងតែវិនិច្ឆ័យអ្នកដទៃតាមរូបរាងរបស់ពួកគេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវបានព្យាបាលយ៉ាងនេះ?
វាដូចជាប្រសិនបើពួកគេត្រូវបាន hypnotized ។
ខ្ញុំមិនដឹងច្បាស់ទេ។
ពួកគេប្រហែលជាឃើញកម្លាំងពិតរបស់ខ្ញុំ
ទោះបីជាមានរូបរាងក៏ដោយ។
ផ្តល់ឱ្យ
សូមអរគុណ។
ហើយនេះពិតជាកន្លែងត្រឹមត្រូវ។
ពិភាក្សារឿងបែបនេះ?
ពិតទេ?
អ្វី?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
គ្មានអ្វីទេ។ វាមិនមែនជាស្ទីលរបស់អ្នកទេ។
នរណា…
តើអ្នកដូចនោះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងនេះ?
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​រឿង​ទាំងអស់​ដូច​អ្នក​ដែរ។
ពី​ព្រោះ​ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​អ្នក​នូវ​អំណាច​ទាំង​នោះ។
"SUNVOL FOUNDATION"
អ្នក…
ព្រះ?
នេះគឺជាឈ្មោះមួយរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកខ្លះហៅខ្ញុំថាសកលលោក។
អ្នកផ្សេងទៀតហៅខ្ញុំថាពេលវេលា។
អ្នកដឹងដូចដែលពួកគេនិយាយ។
«ព្រះ​គង់​នៅ​គ្រប់​ទីកន្លែង និង​គ្រប់​យ៉ាង»។
ដូចជាសម្រាប់ខ្ញុំ
បន្ទាប់មក វាហាក់បីដូចជាព្រះជាម្ចាស់មិននៅឯណាទេ។
អាក្រក់ នោះហើយជារបៀបដែលអារក្សគួរតែ។
គ្រាន់តែគិតថាយើងបានហោះហើរពាក់កណ្តាលជុំវិញពិភពលោក
សម្រាប់ការប្រមាថ។
ខ្ញុំជឿអ្នក។
ដូច្នេះសូមឱ្យខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ
កម្លាំងរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
- អ្វី?
- ទោះបីជាខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវកម្លាំង,
ខ្ញុំមិនបានយកពួកគេពីអ្នកទេ។
តើ​វា​កើត​ឡើង​ដោយ​សារ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ចុះ​ហត្ថលេខា​លើ​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ថ្មី​ឬ?
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​យក​អំណាច​មក​វិញ​ទេ បើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​កិច្ច​ព្រមព្រៀង​ភ្លាម?
កិច្ចព្រមព្រៀងនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរអ្វីទាំងអស់។
ដោយសារអំណាចនៅក្នុងខ្លួនខុស។
វាគ្រាន់តែជាធម្មជាតិដែលពួកវារលាយ
រហូតដល់ពួកគេបាត់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំ…
នោះជាសិទ្ធិ។
អ្នកកំពុងស្លាប់ដូចដែលយើងនិយាយ។
ឈូ សុខហុន
នាយកទូទៅ
វាហាក់បីដូចជា To To Hee ស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
មានមនុស្សតិចណាស់ដែលនឹងធ្វើច្រើន។
សូម្បីតែសម្រាប់សាច់ញាតិជិតស្និទ្ធបំផុត
មិនមែនបងប្អូនជីដូនមួយនោះទេ។
To Hee គឺច្រើនជាងគ្រួសារសម្រាប់ខ្ញុំ។
យើងមានអ្វីមួយដូចគ្នា។
ដូច្នេះប្រាប់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ជួបខ្ញុំ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកដឹង
តើនរណាជាលោក Jeon ។
អញ្ចឹង​ធ្វើ​ម៉េច​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មាន​កម្លាំង​មក​វិញ?
ត្រូវតែមានវិធីមួយ។
វាសាមញ្ញ។
គាត់គឺជាបិសាច។
ក៏ត្រូវគេស្គាល់ជា: the devil.
អ្នកអាចទទួលបានកម្លាំងរបស់អ្នកមកវិញ
ដរាបណាស្ត្រីនោះស្លាប់។
គាត់នាំមកនូវសំណាងអាក្រក់ដល់មនុស្ស
ហើយនាំពួកគេទៅកាន់ឋាននរក។
បិសាចជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
ពេលព្រះច័ន្ទពេញវង់
កង់រ៉ូឡែតនឹងឈប់
ហើយហ្គេមនឹងបញ្ចប់
មិនថាលទ្ធផលនឹងទៅជាយ៉ាងណាទេ។
កុំនៅយប់នេះទាំងអស់គ្នា។
វាហាក់ដូចជា
វាខ្ជះខ្ជាយណាស់ក្នុងការគេងពេញមួយយប់។
យើងមិនដែលទៅក្រេបទឹកឃ្មុំទេ។
នៅទីនេះយើងទៅ។
ពិភពលោកដែលគ្មានអ្នកធ្វើឲ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយ ខ្ញុំនឹងកែតម្រូវអ្នក។
រឿងតែមួយគត់ដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
ដើម្បីឱ្យគាត់ធ្វើគឺស្លាប់។
អ្នកគ្មានន័យអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនថយក្រោយពីពួកយើងណាមួយឡើយ។
ខ្ញុំជ្រើសរើសទាំងខ្លួនឯង និង To Hee។
តោះភ្នាល់។
ការបកប្រែចំណងជើងរង៖ Daria Hochel